GRAB SUN JAE DAN LARI
VIDEO DAN DVD GYMA
"TERMINATOR 2"
- Begitulah adanya.
- TIDAK!
Aku bukan Terminator, Sung Jae.
Aku hanya melakukan perjalanan melintasi waktu.
Ini adalah sebuah contoh. Contoh.
Jadi, apakah kamu dari masa depan?
Saya menekan tombol ini
dan berakhir pada tahun 2008.
Apakah jam tangan saya tetap bersama Anda sejak tahun 2023?
Ya.
Kapan mereka berbalik
menjadi mesin waktu?
Anda menyelamatkan saya sebelumnya.
Sekarang giliranku.
Begitulah takdir.
Dan itu dimulai setelah kematianmu.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Hal-hal seperti itu.
Luar biasa, bukan?
Ngomong-ngomong, bagaimana hasil jam tanganku?
di Sol dewasa?
Saya membelinya. Untuk tahun 2000.
Apa?
Saya bahkan tidak akan menjualnya
apakah kamu membelinya untuk tahun 2000?
- Saya seorang penggemar.
- Penggemar?
Anda adalah anggota yang populer
grup "Gerhana".
Itu sebabnya aku tahu lagumu.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
- Mengapa?
- Waktu akan berhenti.
Biarkan dia berhenti.
Itu berhenti begitu saja.
Anda tidak menyadarinya.
Itu berhenti.
Jadi, apakah Anda bermain-main dengan waktu?
Tidak, saya tidak bermain. saya...
Apakah kamu tidak percaya sepatah kata pun yang aku ucapkan?
Tidak.
Saya mengetahuinya.
Itu sebabnya dia tidak mengatakan apa pun.
OKE. Jadilah itu.
Apa yang akan kamu ubah?
Dia bilang kali ini kamu akan mengubah segalanya.
Apa... Apa... Apa yang harus kuubah?
Sepertinya aku ingin mengatakannya
bahwa tidak ada yang bisa diubah.
Mabuk.
Tidak bisa mengubahnya?
Semua yang saya katakan di sini
dan semua yang saya lakukan di sini
bisa mengubah hidup seseorang di masa depan.
Dan ini adalah kesempatan terakhir.
Saya tidak bisa kembali ke sini.
Itu sebabnya saya ingin pergi dengan tenang.
Itukah sebabnya kamu lari dariku?
Saya sudah meminta maaf karena membingungkan
dan membuatmu bingung.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak ingin menyinggung perasaan Anda.
Dan apa?
Apakah kamu takut aku akan mengaku padamu lagi?
Jika ini masalahnya,
membongkar koper Anda.
Saya berlibur dan terbang.
- Apa?
- Untuk rehabilitasi.
Aku akan terbang agar tidak mengganggumu.
Dan jika kita tiba-tiba bertemu,
Saya tidak akan menunjukkannya.
Jadi tinggalkan alasan ini...
...ke yang lain.
Tunggu...
Rehabilitasi?
Apakah Sun Jae terbang menjauh?
EPISODE 10
Kembali dari masa depan?
Lagu Jae!
Apa yang kamu pikirkan?
Cho Ron, apakah kamu sudah menonton "Terminator"?
- Aku - ya!
- Dan apa?
Mungkinkah melakukan perjalanan tepat waktu?
Di masa depan, jika para ilmuwan menemukan sesuatu.
Tahukah Anda teori Einstein?
Pernahkah Anda mendengar tentang sarang tikus tanah?
Orang sering membicarakannya!
Apa ini?
Tanya Einstein!
Berengsek.
Jadi?
Bagaimana jika Anda...
apakah kamu menyukai gadis dari masa depan?
Saya akan mencapainya!
Dan saya tidak akan menerima jawaban tidak!
Kami membuat segala macam aturan.
“Jika kamu tidak mau, tolak.”
Apa maksudmu menyerah?
- Dengan serius?
- Tapi...
gadis jelek itu akan mengaku padaku,
Saya pasti akan menolaknya.
Saya terbang lebih cepat ke masa depan
apa yang seseorang akui padamu.
Orang dungu.
OKE.
Meraih!
Apakah dia terbang ke rehabilitasi?
Apakah masa lalu telah berubah lagi?
Ya. Ini menjadi lebih baik.
Sun Jae akan berada jauh.
Orang aneh ini tidak akan pernah menemukannya.
Tuan Ryu!
Dengan serius?
Ya ya.
Penyanyi?
Tentu saja kuat!
Terima kasih! Terima kasih!
Apa yang terjadi?
Saya mengirim produser "Superstar-Kay"
kinerja kami.
Kami telah lulus.
Kami diundang!
Apakah itu benar?
Aku akan menelepon Tong Seop!
Tidak tidak tidak! Itu dilarang!
Saya mengirimi mereka pidato
dan juga video ini.
Tapi produser bertanya pada Sung Jae
bukannya Tong Seop.
Apa?
Meminta Sun Jae?
Jadi begini.
Kita perlu meyakinkan dia.
Selamat malam, ayah!
Ya Tuhan, sungguh orang-orang!
Inilah bintang baru kita!
Duduk, duduk. Aku akan memasukkan nasi untukmu sekarang.
Kamu selalu sibuk
kamu tampil setiap hari.
- Apa yang terjadi?
- Ada percakapan dengan Sun Jae.
Bagaimana?
Apa yang kamu punya?
Apa? Lalu, Sung Jae.
Ayolah, ayah.
Anda merasa bahwa saya akan datang,
dan menggoreng kalbinya?
Apakah kamu sudah menutup kafenya?
Ya, saya seharusnya bertemu dengan pelatih.
Ngomong-ngomong, Sung Jae, kamu akhirnya memutuskan
terbang ke Amerika?
- Apa?
- Amerika?
Tetangga kami, Sol, memberitahuku.
Bahwa Anda menyetujui rehabilitasi.
Ya Tuhan, bagus sekali, bagus sekali. Benar.
- Ayah, kamu mengerti...
- Apakah kamu tahu bagaimana Sol
mengkhawatirkanmu?
Gadis malang.
Jadi saya meminta Anda untuk datang ke Amerika secepat mungkin
kirim ke rehabilitasi!
Ya Tuhan. Menantu perempuan sejati.
Apakah Anda meminta saya untuk mengirimkannya sesegera mungkin?
Jadi saya memberi tahu Pelatih Anu
mendaftarkan Anda untuk tanggal berikutnya.
Apa itu?
Ya Tuhan! Itu terbakar!
Rehabilitasi seperti apa?
Apakah kamu sedang berlibur?
aku akan mengambilnya.
Jangan mati karena universitas.
Enam bulan telah berlalu sejak operasi!
Sudah waktunya.
Mereka tidak ingin membiarkan saya pergi
ke Amerika.
Sekarang tibalah kesempatannya.
Hanya di atas mayatku, Sung Jae.
Apakah kamu baik-baik saja?
Brengsek. Aku jadi gila.
Apa yang terjadi?
Saya akan berlibur dan beristirahat.
Tunggu.
Apakah kamu pergi karena Sol?
Karena apa yang aku katakan padamu?
Apakah kamu gila?
Ini hidupmu, tidak ada hubungannya dengan itu!
Itu saja, jangan berlebihan.
Omong-omong.
Apa yang membuat Anda tidak puas?
Ini hidupku!
Hidupku bergantung pada ini!
Hidup Anda bergantung pada apa?
Anda ingin berbicara. Tentang apa?
Omong kosong!
Harap konfirmasikan pembacaan ini.
Anda mungkin takut.
Terima kasih telah menemukan kekuatan.
Anda diculik pada hari itu
ketika kamu kehilangan kesadaran
di kantor polisi
dekat waduk?
Ya.
Terima kasih telah membawaku ke rumah sakit.
Dengan senang hati. Aku bahkan tidak berpikir
bahwa kamu telah kehilangan ingatanmu.
Seharusnya lebih memperhatikan.
Semuanya baik-baik saja.
Apa yang terjadi dengan daerah itu?
Anda bilang itu terbakar?
Jadi tidak ada bukti?
TIDAK! Untungnya, di dinding,
yang bertahan
menemukan bekas darah.
DNA itu milik tersangka.
Apakah itu benar?
Bagus sekali!
Kami akan segera menangkapnya.
Jangan khawatir.
Bagus.
Ngomong-ngomong, Anda bilang itu tersangka
menyeretmu ke dalam taksi.
Tapi ketika Anda berhasil melarikan diri,
sebuah truk pickup datang menjemputmu.
Saya mengambil kunci taksi dan melarikan diri.
Tepat!
Bisakah Anda menjelaskan pikap ini?
Kami mencurigai pelakunya
menghilang di atasnya.
Tidak ada informasi dalam dokumen tersebut.
Ya... Lalu saya bingung...
Saya rasa saya ingat angka-angkanya.
Tapi ini belum pasti.
Ayo lakukan ini.
Lihat...
dan pilih mobil serupa.
Putih.
Mobil putih agak kotor.
Setidaknya beberapa bukti.
Ya Tuhan!
Aku sendiri yang mengatakannya, jangan dekati aku!
Apakah Anda punya satu dolar?
Berengsek. Tuhan...
Tidak!
Kenapa dia tidak menjawabku? Mengapa?
Dimana dia?
Geum baru saja di sini.
Ya. Kemana dia pergi?
Sudahkah Anda memutuskan untuk datang ke sini?
Lihat. Ryu Sung Jae.
Kemana kamu melarikan diri?
Dia juga seorang seniman bebas.
Ini pertama kalinya aku menyadarinya di sini.
Atau mungkin dia datang untukmu?
Apa-apaan ini, Hyun Joo?
Mengapa seorang atlet harus memilih
“Memahami musik dalam film?”
Aku selalu menyukai Sun Jae
musik dan film.
Dengar...
dia masih mencintaimu!
TIDAK?
Siapa ini? Wanita muda?
Dia bersamanya saat peresmian.
Terlalu banyak.
saya akan berbagi.
Untuk apa?
Sekarang tanganku lengket.
Seberapa besar ukurannya?
Mungkin kita bisa membandingkannya?
Apakah tidak terlihat?
Lihatlah dia. Apa fungsinya? Jatuh cinta.
Seperti pria tampan lainnya
kamu bisa jatuh cinta pada dirimu sendiri.
Cerdas!
Imut-imut.
Ini lucu?
OKE. Ya, itulah yang dilakukan para pria
Saya sangat menyukainya.
Film bisu adalah salah satu jenisnya
bioskop,
tanpa iringan suara.
Para sutradara telah lama bermimpi untuk menggabungkannya
gambar dengan suara
namun karena kendala teknis
sampai tahun 20-an abad XX
semua film dirilis tanpa suara.
Dan akhirnya pada tahun 1927 muncullah
film pertama...
Ini dia, anak muda.
Dan secepatnya Anda bisa minum lagi
setelah inisiasi?
Anda masih harus bisa minum.
Lagi pula, kenapa kamu tamat sekolah?
Manis sekali!
Ngomong-ngomong, apa kabarmu...
...di rumah Geum?
Masih menangisi mantanmu?
Lebih baik tanyakan padanya.
Apa yang harus ditanyakan, apa yang tidak boleh ditanyakan...
Saya tidak begitu tertarik.
Aku tiba-tiba jadi penasaran, tahu?
Dari mana asal Cho Ron?
Tolong, ini meja Anda.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Setelah Anda memutuskan, pesanlah.
- Bagus.
- Terima kasih.
Untuk kami!
Sung Jae, bagaimana denganmu sebelum pergi?
maukah kamu pergi ke audisi bersamaku?
Mendengarkan?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Kamu ada di mana?
Apa?
Tidak dapat menemukannya?
OKE.
Aku akan mencari Cho Rong.
Bodoh sekali. Apa yang harus dilakukan dengan itu?
Kami sedang menunggu!
Hyunjoo! Hyun Joo, apakah kamu tidur?
Hyunjoo! Hyun Joo, bangun!
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku harus berkunjung ke rumah!
Ayo pulang. Bagus?
Saya akan membayar, dan Anda bersiap-siap. Dipahami?
Omong kosong.
Kenapa...
Apa itu?
Bangun, bangun. Ayo!
Bangunlah dengan cepat!
Selamat! Selamat!
Selamat ulang tahun untukmu,
Selamat!
Selamat ulang tahun!
Maaf...
Apa yang kamu lakukan?
Kapan kamu pindah?
Di sana terlalu panas.
Tuhan. Panas sekali.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan. saya mabuk.
- Apakah pipimu merah?
- Pulanglah jika kamu mabuk.
Tidak persis sama.
Ada apa dengannya?
saya mabuk.
Jadi jangan minum lagi.
Ngomong-ngomong...
Dimana Hyun Kyu hilang?
Dengar, Sung Jae.
- Apa?
- Apakah kamu benar-benar...
Apakah Anda akan segera terbang ke Amerika?
Sudah ada rumor.
Mungkin aku harus terbang bersamamu?
Saya akan belajar di sana.
Mengapa ini?
Bodoh.
Aku menyukaimu.
Lagu Jae...
mari kita bertemu.
Apa?
Bukankah ini saling menguntungkan?
Apa aku seburuk itu?
Apakah kamu bahkan tidak ingin melihatku?
Ya, Anda sudah menjelaskannya, tetapi saya tidak memahaminya dengan benar,
jadi...
Maaf. Apakah kita menghalangi?
Apakah Anda ikut campur? Mengapa?
Cho Ron, ayo...
Ya, ya, kami berangkat.
Apakah telepon seseorang berdering?
Omong kosong!
Tempat sampah macam apa ini?
Lim Sol!
Ini dia!
Terima kasih. Maaf.
Omong kosong.
Apa yang terjadi? Tunggu.
Lagu Jae. Lagu Jae.
Apakah itu Sol?
Saya merasa kasihan pada hal yang malang itu.
Dia melihatmu mencium Da Hye.
- Apakah kamu berciuman?
- TIDAK?
Apa?
kamu...
bulu matanya jatuh.
Saya tidak memahaminya seperti itu, jadi...
- Apakah menurutmu begitu?
- Itu yang kulihat.
Jika Anda belum berciuman, temui Sol!
Dia mungkin menangis.
Dengar, kenapa dia harus menangis?
Dia bahkan tidak menyukaiku.
Apa?
Dan kupikir dia jatuh cinta padamu.
Saat bahumu terluka karena dia menangis
tanahnya bergetar, sejujurnya!
Tidak, Hyun Kyu.
Hanya kamu yang berpikir begitu.
Tidak hanya!
Kenapa dia bersembunyi?
di bawah meja kita?
Garam kini membara karena cemburu.
Karena cemburu?
Dan kamu bilang aku cinta pertamamu!
Tentu saja, saya tidak bisa melupakan 10 tahun.
Jadi dia berkencan dengan sembarang orang?
Dia melupakanmu!
Dan aku...
Aku tidak bisa melupakan Chae Won.
Anda hanya belum pernah bertemu
wanitamu, saudaraku.
Bukan itu intinya sama sekali.
Ada banyak wanita di sekitar, tapi tidak satupun
tidak bisa mengambil hatiku,
seperti Chae Won!
Karena itulah sifat kalian para pria.
Apakah Anda siap untuk siapa pun?
setidaknya berikan bibirmu pada orang pertama yang kamu temui.
- Apa aku salah?
- Kamu benar, tentu saja!
Apa yang harus aku lakukan dengan pengakuan Hyun Joo?
Jika Anda tidak menyukainya,
tidak menerima perasaannya.
Apa? "Aku tidak mau! Aku tidak mau."
Tidak bisakah kamu mengatakan itu?
Dan jika Anda menyukainya, setujui.
Yah, aku tidak keberatan sama sekali.
Sejujurnya sepertinya
untuk hadiah tak terduga.
Lalu katakan demikian jika Anda menyukainya.
Aku menyukaimu!
Tentu. Siapa aku sebenarnya?
cemburu padanya?
Yang penting kamu bahagia!
Bagus? Bagus.
OKE.
Saya tidak tahu, saya tidak tahu, saya tidak tahu!
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
- Maaf.
- Itu kamu?
Bukan aku! Adikku mabuk dan menimbulkan masalah.
Bukan itu yang saya bicarakan.
Seseorang merangkak di bawah meja bar.
Itu kamu?
- TIDAK!
- Ya!
- Sama sekali tidak!
- Aku melihatnya!
Tidak. Saat ini, kamu memejamkan mata,
mencium seorang gadis.
Tepat.
Garam kini membara karena cemburu.
aku akan pergi.
Bagaimana perasaanmu?
- Apa?
- Semuanya baik-baik saja?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak marah?
Aku mencium orang lain.
Apa yang harus saya marahi?
Jika saya terbang ke Amerika,
bukankah kamu akan kesal?
Apakah kamu ingin mengantarku keluar secepatnya?
Bagus. Saya mengerti.
Ada satu pertanyaan terakhir yang tersisa.
Saya tidak tahu banyak tentang bepergian
tepat waktu.
Dan itu tidak masalah bagiku sama sekali
Kamu dari jam berapa?
Baik di masa lalu maupun di masa depan
kamu adalah satu-satunya untukku.
Apa yang kamu katakan?
Dan dalam waktu singkat di mana Anda menemukan diri Anda sendiri,
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak sebentar?
Saya tidak pantas menerima ini.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Jika kita bertemu lagi...
Saya akan mengatakan itu.
Aku juga menyukaimu.
aku merindukanmu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu, Sung Jae.
Ini dia.
Kenapa aku harus memakaikan celana dalam untukmu?
Saya orang yang sibuk!
Saya akan mengambil celana dalamnya sendiri!
Pergi dan temukan itu untukku.
Mengapa mencarinya?
Saya membeli yang baru, pakai ini.
- Aku akan pergi.
- Hati-hati, bodoh.
Detektif Kim!
Itu dia.
Kami mengambil kesaksian dari korban,
Lim Sol.
Ya.
Lim Sol?
Wu Lim Sol?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Mahal. Besok ke tentara?
Tidak.
Tapi acaranya penting.
Halo.
Ada apa denganmu?
Tahukah kamu kenapa aku memotong rambutku?
Mengapa?
Lagu Jae...
saya...
Saya ingin belajar...
...musik.
Orang bodoh.
Apakah Anda sungguh-sungguh menginginkannya?
Temanku...
maukah kamu pergi...
audisi denganku?
Tentu!
aku akan pergi!
Mari kita dedikasikan diri kita...
...musik.
- Terima kasih.
- Jangan menangis!
Jangan menangis, bodoh!
Mengapa kamu memotong rambutmu begitu pendek?
- Sungjae.
- Halo.
Audisi segera hadir.
- Apa?
- Hyun Soo meminta bantuan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
saya akan berbicara.
Anda dikeluarkan dari klub. Itu akan menyenangkan
berkedip di udara.
Tanpa bujukan apapun?
Bagaimana jika Anda tidak bisa mengatasinya?
Saya akan berlatih selama beberapa hari.
Itu saja, saya akan masuk universitas.
Sampai jumpa.
- Dengan hati-hati!
- Bagus.
Dengan hati-hati!
Omong kosong.
Saya mungkin juga tidak memotong rambut saya.
Kemana perginya Hyun Joo?
Menjadi gila! Seseorang beruntung dengan pacarnya!
Kenapa dia begitu tampan?
Wow, apakah mereka memiliki ini di universitas?
Bagaimana... Bagaimana kabarmu di sini...
Tae Sung! Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu berhutang celana dalam padaku.
- Diam! Ikuti saya!
-Kemana kita akan pergi?
Aku memintamu untuk tidak datang ke sini.
Dan berapa lama kamu menungguku?
- Tunggu sebentar.
- Kamu berbohong.
- Lima.
- Apakah aku bodoh?
Berapa lama kamu menungguku?
87.000 matahari terbit.
- Gila.
- Kim Tae Sun gila.
Sejak kita berpisah, aku telah menunggumu.
Untuk apa? Mengapa?
aku akan memberitahumu...
... seperti aku?
- Tidak.
- Lalu kenapa kamu menungguku?
Aku mencintaimu.
Lebih banyak kehidupan.
Sampai pada titik kegilaan.
Dunia belum pernah melihat cinta seperti itu!
Tae Sung...
Sudah kubilang begitu.
Lim Sol, kamu adalah bintangku selamanya!
Anjing yang luar biasa!
Saya ingin mencuri satu potong.
Apa yang dia lakukan, dasar aneh?
Orang aneh? Aku... aku... Permisi!
Maaf aku orang yang aneh. Apakah itu benar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buket jenis apa?
Saya akan segera mengatakan bahwa saya tidak akan tertipu.
Apakah Anda berlari di depan lokomotif?
- Apa?
- Buket ini bukan untukmu.
Hari ini saya...
gadis itu mengakui.
Itu bagus.
Jadi. Ini dia.
- Dimana celana dalamnya?
- Apa menurutmu aku membawanya?
Apakah kamu menungguku mengambil celana dalamku?
Tidak, aku banyak berjalan
untuk memberimu paket itu.
Lalu ada apa?
Jadi...
Saya mencoba untuk tidak berpikir, tetapi pemikiran ini
tidak bisa menghilangkannya dari kepalaku.
saya khawatir.
kamu...
diculik tahun lalu?
Jadi kamu adalah putra Detektif Kim!
Dan mengapa Anda bersikap seperti ini?
Mantanku baik hati.
Oke, itu rahasia.
Jangan beri tahu siapa pun.
- Dipahami?
- Ini adalah masalah serius.
Jadi keluargamu tidak tahu?
Mereka hanya akan khawatir.
Apa kabarmu?
Semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu tidak terluka?
Dia tidak terluka, seperti yang Anda lihat.
Ayah hanya tahu satu hal.
Dia kehilangan ibunya.
Sekarang dia menangkap penjahat.
Orang aneh ini akan segera ditemukan.
Jangan khawatir.
Terima kasih...
bahwa dia khawatir.
Mendengarkan. Setelah terungkap,
bahwa Detektif Kim adalah ayahmu,
maukah kamu membantuku?
Membantu?
Penjahat dari reservoir akan ditangkap,
saat Sun Jae menyelamatkanku.
Ketika waktunya tiba...
Kembali pada tahun 2023, kamu akan mewariskannya kepada ayahmu.
kata-kata ini.
Lindungi...
Sun Jae, bukan aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Melindungi?
Hanya itu yang bisa saya katakan.
Berikan saja pada detektif.
Ini...
ada hubungannya dengan penjahat itu?
Tapi ternyata kamu pintar!
Ayah sedang menyelidiki kasus ini, kamu adalah korbannya.
Bukan permintaan yang aneh.
Ayo. Saya akan belajar dengan baik -
Saya akan menjadi seorang detektif.
Tapi kenapa di tahun 2023?
Karena...
Saya tidak bisa mengatakannya.
Kemudian bicaralah sendiri dengan ayah.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Sol muda sudah berbicara dengannya.
Dan dia tidak tahu apa-apa sama sekali.
Mantan. Jelaskan agar saya mengerti.
Kau tahu, itu hanya... Itu...
Ya, ya. Sun Jae sudah tahu
mengapa menyembunyikannya?
Sebenarnya aku...
dari masa depan.
Kamu adalah hadiahku yang paling berharga,
- ...dikirim dari surga.
- Aku mabuk.
Di Hyuk.
Anda pasti...
Bukankah Lim Sol memainkan lagu ini?
Lim Sol?
Mengapa?
Dan apa?
Apakah itu perlu?
Lalu bagaimana dia mengetahuinya?
Apakah dia benar-benar kembali dari masa depan?
Hampir setiap keluarga memiliki mobil seperti itu.
Ini tidak akan mudah.
Dan hampir tidak ada satu pun di wilayah tersebut
kamera pengintai.
Ada satu di dekat lokasi.
Berikan saya rekaman dari kamera ini.
Apa?
Enam bulan telah berlalu. Saya tidak tahu apakah mereka selamat
beberapa catatan.
Tidak, saya perlu catatan dari hari kebakaran.
Mereka pasti tertabrak mobil.
Ke pameran?
Jangan tunggu aku, tidurlah.
-Apakah kamu tidak datang?
- Ngomong-ngomong, Sung Jae!
- Aku punya kabar baik.
- Bagus?
Ingat, saya sedang berbicara tentang orang Amerika
Saya berbicara dengan klinik.
Untungnya, salah satu pasien
menolak pengobatan
dan tempat itu menjadi bebas,
Saya segera mendaftarkan Anda!
Kami harus menunggu beberapa bulan
tapi ini adalah kesempatan yang luar biasa.
Aku segera membelikanmu tiket pesawat,
Itu sebabnya saya khawatir.
Pulanglah dan periksa
Apakah saya memasukkan semuanya dengan benar?
Dan banyak lagi!
Besok saya menulis aplikasi cuti.
Dan ketika...
- ...keberangkatan?
- Apa?
Oke, keberangkatan...
- Keberangkatan akan segera tiba.
- Ya Tuhan!
Ibu!
Saya akan mempercayai Anda jika Anda menjawab.
Siapa yang akan memenangkan Seri Korea?
Saya tidak ingat! Dan saya tidak bisa mengatakannya.
Jadi, apa yang harus saya percayai?
Percaya atau tidak percaya adalah urusan Anda.
Tolong beritahu saya dalam 15 tahun
Kata-kataku untuk Detektif Kim.
Anggaplah Anda akan menyelamatkan seseorang. Bagus?
Dan apa? Akankah sesuatu terjadi pada Ryu Sung Jae?
Semacam masalah?
Saya tidak bisa membicarakannya
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kamu bertanya pada mantanmu
melindungi orang lain.
aku cemburu!
Lihatlah dia.
Setiap nafas dipikirkan dengan matang.
Kamu pria yang luar biasa!
Dengar, di luar sudah gelap.
Di Sini. Ini dia.
Apa yang harus disimpan?
Bukan tangan.
Sebuah rantai di celanaku.
Berhentilah bercanda, ayo berangkat!
Di mana kamu akan meninggalkanku?
Hanya di gerbang rumah.
Orang aneh ini belum tertangkap.
Bagaimana jika dia mencarimu?
Tidak melihat. Seharusnya belum.
Lagi?
Ya, ibu.
Apa?!
- Dia muncul!
- Apa yang terjadi?
Tuhan.
Siapa yang bersamamu ini?
Mantan pacar Seol, Taesung!
- Halo.
- Apa yang terakhir kali, bagaimana sekarang.
Begitu ada masalah di rumah ini,
kamu muncul.
Bagus! Tuhan!
Kenapa Sun Jae memegang baskom ini, Bu?
Nenek bertanya pada temanmu
bantu kami.
- Nenek!
- Tidak, lebih baik ada danau di sini!
Tak tahu malu.
Geum mengikuti Tuan Kim,
siapa yang memperbaiki pipa terakhir kali.
- Bersabarlah sedikit.
- Dan masih. Menjadi gila.
Lagu Jae. Berikan aku baskomnya.
Biarkan saja.
Garam! Dasar brengsek.
Tangan ibu sakit, apa kamu tidak melihatnya?
Kemarilah!
- Aku akan membantu.
- Ya Tuhan, Taesung?
Kami tidak menahanmu?
Saya tidak terburu-buru.
Berikan aku buketnya di sini.
- Baiklah, ibu!
- Apa?
Pergi.
Mengapa air terus mengalir dan mengalir?
Apa yang terjadi?
Dan baunya aneh.
Ada apa?
Pindah.
Sol, kemarilah!
Suruh mereka pulang, bu!
Tidak ada yang memaksa mereka
Mereka sendiri dengan sukarela membantu!
Ya Tuhan.
Kita harus mengalirkan airnya.
- Tuhan.
- Pegang baskom.
- Apa?
- Tahan.
aku akan membantumu.
Pria baik! Sayang sekali kalian putus.
- Ibu!
- Dengan baik?
Taesung, kamu juga mempunyai wajah yang cantik,
dan karakter yang baik.
- Bagus sekali.
- Itu benar, ibu.
Ibu?
Ayo lebih cepat.
Yah, bukan ayah.
Ibu!
Lengan Son Jae kami sangat bersemangat.
Jelas sekali bahwa dia adalah seorang atlet.
Pengantin pria yang patut ditiru!
Bahkan ototku berbeda.
Tidak seperti para pemalas.
Pemalas?
Tepat.
Pok Sun. Tuan Kim telah tiba
ayo pergi ke lantai dua.
Apakah kamu sudah datang?
Garam, ada baskom besar di atap.
Bawa itu.
- Sekarang.
- Bolehkah aku membantumu?
- Aku akan mencari tahu sendiri! Diri! TIDAK!
- Ya Tuhan, ibu, tunggu!
Itu memercik ke arahku.
Dan apa? Kamu sudah basah.
- Omong kosong. Lagu Jae.
- Dan apa? Kamu sudah basah.
Lagu Jae.
Pegang baskom.
Anda tahu itu berat!
Berengsek.
Jaga agar tetap normal.
- Dalam hal?
- Tetap normal atau tinggalkan!
Apakah Anda bosnya di sini? Lakukan ini, lakukan itu.
Hak apa yang Anda miliki di sini?
Saya seorang mantan.
Dan kamu bahkan bukan seorang teman. Dan bukan seorang pria.
Saya seorang tetangga.
Kami hampir berhubungan.
Tidak. Anda mempunyai jalan yang sulit di depan.
- Baek In Hyuk. Diamlah, bodoh.
- Dan kami bertemu dengannya.
Apa ini, sebuah hubungan?
Anda menggunakannya.
Bagaimana kamu tahu?
- Apa?
- Aku menyukainya.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Ini bukan untukku. Tanya Sol.
Berengsek.
Jangan berani-berani menyentuh Salt.
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Kemarilah.
Nenek! Apa yang terjadi?
Ketel tampaknya meledak.
Tuan Kim sedang memperbaikinya.
Ayo turun sekarang
mari kita bersihkan di sana.
Maju.
Ayo pergi.
Ada apa?
Lagu Jae! Kim Tae Sun!
Apa yang harus dilakukan? Mimpi buruk!
Sudah hentikan! Cukup.
Cukup, Tuhan.
Kita semua akan mati sekarang.
Kita semua akan mati!
Lagu Jae.
- "Biarkan aku pergi?"
- Aku menyelamatkanmu!
Kamu bodoh.
- Bodoh.
- Diam.
- Ya Tuhan. Bagus sekali!
- Terima kasih.
- Jangan pergi, ayo makan malam.
- Ibu! Ini sudah satu jam pertama.
- Apa? Terlambat?
Maaf teman-teman, kami akan mentraktirmu
lain kali.
Kunjungi kami lagi.
Tentu. Hubungi saya kapan saja.
Tunggu, apa yang harus kita lakukan?
Bus tidak lagi berjalan.
Taesung, tinggallah dan tidurlah bersama kami.
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Ya, terima kasih banyak.
Ini tidak mungkin!
Ya, ibu. Anda memiliki seorang putri dewasa.
Tidak ada pria di rumah!
Mengapa kamu membodohi ibumu?
Apa yang bisa terjadi?
Tae Sung baik!
Masalah...
entah bagaimana itu terjadi.
Apa yang bisa saya lakukan? Permisi.
- Aku tidak akan mengganggumu.
- Tepat!
Kita akan pergi ke tempatku!
Tentu ini lebih baik lagi!
Ya.
Kalian akur, kan?
Untuk beberapa alasan menurutku
bahwa kamu sedang bertarung.
Ya Tuhan. Apa yang kamu bicarakan? Kami adalah teman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya haus.
Wow.
Kemenangan.
Perenang berbakat!
Di Sini.
- Apakah ada es?
- Mengunyah?
Dipahami.
Bisakah saya pergi tidur?
Mengapa tidur? Untuk apa?
Ayo ngobrol.
Seperti teman.
Ini dia. Tutup mulutmu dan berbaring.
Aku tidak akan tidur di lantai.
- Bolehkah aku datang kepadamu?
- Bosan hidup?
Aku bercanda, aku bercanda.
Aku tidak akan naik ke tempat tidurmu.
Aku akan berbaring di sofa.
Bodoh sekali.
Jadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu butuhkan?
Keamanan?
Apakah Anda berpikir ketika Anda tertidur,
akankah aku menyelinap ke rumah Sol?
Siapa yang tahu? Siapa yang tahu?
Tuhan.
Apa pendapatmu, apa Sol, anggap aku
sepotong sampah.
Pergi segera setelah Anda bangun.
Aku bertanya-tanya, apakah kamu bodoh?
Atau hanya buta?
Anda tidak memperhatikan apa pun.
Aku tidak tahu kenapa kamu begitu takut padaku.
- Apa?
- Jangan melampiaskan amarahmu padaku.
Jaga kesehatan Anda.
Sol memintaku untuk melindungimu.
Dan kamu sudah menjadi pria dewasa.
Apa yang kamu bicarakan?
Lagipula aku mulai berbicara.
Tanyakan padanya sendiri.
Apa ini?
Apakah kamu terbang menjauh?
INCHEON - LOS ANGELES
Untungnya, salah satu pasien
menolak pengobatan
dan tempat itu menjadi bebas,
Saya segera mendaftarkan Anda!
Kenapa tiba-tiba?
INSIDEN DI RESERVOIR JUYANG
APAKAH MISTERI PEMBUNUHAN AKAN TERPECAHKAN?
DEKAT WADUK JUYANG?
Audisi nasional!
"Superstar-Kay".
Banyak orang datang yang ingin meraih ketenaran,
tapi siapa yang akan menjadi bintang terang baru
dan bersinar di panggung Korea?
Makan!
aku cemburu. Apakah dia lulus?
Saya ingin T-shirt juga.
Di Hyuk, apakah ini wig?
Anda tidak bisa mengetahuinya dengan melihatnya.
Jangan sentuh rambutmu!
Audisi ini akan tercatat dalam sejarah.
Kapan Sun Jae akan datang?
Apa?
Lagu Jae...
Segera hadir. Segera hadir.
Adik perempuan, ambillah pekerjaan rumahku dari kelas
dan menyerahkannya kepada profesor.
Bodoh sekali!
Haruskah saya datang ke sini?
Apakah Sun Jae terbang menjauh?
Tiba-tiba? Aneh.
Pelatihnya sejak tahun lalu
membujuknya untuk pergi ke rehabilitasi.
Kita harus bertemu dengannya!
Dia terbang menjauh, bodoh.
Dan pesawatnya berangkat pukul enam, satu jam lagi.
Ini sudah terlambat.
Brengsek.
Lagu Jae!
Berapa banyak barang yang kamu punya? Berat badan saya bertambah 30 kg.
- Apa?
- Wadah berisi gochujang
Saya mengemasnya dengan baik
jadi hati-hati jangan sampai merusak apa pun.
- Dan rumput laut kering...
- Ayah...
Aku tidak akan bergerak.
Selain itu, mereka akan memberi saya makan di sana.
Tenang, bocah. Saat itulah kamu makan,
Kamu akan mengingat ayahmu dan menangis.
Dan segera setelah Anda mendarat,
Hubungi Pelatih Anu segera, mengerti?
Dia akan menjemputmu.
- Oke, oke.
- Ya Tuhan...
Terbang bersamaku, jika demikian!
Jika bukan karena pekerjaan, saya akan terbang.
Anda sendiri yang mengetahuinya.
Ngomong-ngomong, dagingnya dikirim hari ini,
Saya sedang terburu-buru.
Aku harus segera pergi ke kafe.
Jadi...
dan jangan terlambat.
Bagus. Dan Anda bisa melakukannya sendiri
naik pesawat?
Kemarilah, kemarilah, sayangku.
Ayah percaya padamu.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Hanya saja, jangan lupa...
Lepaskan sepatu Anda selama pemeriksaan.
Aku tidak akan lupa, ayah!
Kami berikutnya.
Mengapa Sun Jae belum datang?
Baek In Hyuk.
Katakan padaku...
...kebenaran.
Teman-teman.
Sun Jae tidak akan datang.
- Apa?
Halo! Kami adalah Gerhana!
Anda memiliki empat orang di grup Anda.
Dimana seseorang tersesat?
Tepat. Penyanyi. Dimana dia?
Aku akan membawanya sekarang. Tunggu sebentar.
Ya. Tunggu sebentar.
Ada apa dengan mereka?
Halo. Saya vokalis Baek In Hyuk.
Penumpang yang terhormat, registrasi
pada penerbangan MH 272
dari Incheon ke Los Angeles
dinyatakan terbuka.
Silakan datang ke konter...
Dia benar-benar terbang.
Bagus.
Saya tidak tahu banyak tentang bepergian
tepat waktu.
Dan itu tidak masalah bagiku sama sekali
Kamu dari jam berapa?
Dan dalam waktu singkat di mana Anda menemukan diri Anda sendiri,
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak sebentar?
Tidak.
Saya tidak menyukainya.
Aku minta maaf aku berbohong.
Tapi, Sung Jae.
aku lebih baik menyakitimu...
daripada aku akan kehilanganmu selamanya lagi.
Yang bisa saya lakukan hanyalah menjadi pengecut
mendorongmu menjauh.
Kita sudah selesai, teman-teman!
Sun Jae, lagumu menyelamatkan kami!
Dengar, haruskah kita tunduk padanya?
Ayo! Ke arah mana Amerika Serikat?
Tidak tahu. Sudahlah!
Song Jae, terima kasih!
Sekarang kamu hanya perlu tinggal
aman.
Bisakah Anda menjelaskan pikap ini?
Kami mencurigai pelakunya
menghilang di atasnya.
Lagu Jae! Mengapa kamu di sini...
-Di mana kamu berlari?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak tidak tidak! Jangan mendekat!
Jangan mendekat, kataku!
Kenapa kamu tidak terbang?
Aku tidak akan terbang.
Tidak ada tempat.
Mengapa?
Saya harus terbang!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu menyukaiku!
Saya tahu segalanya.
Mengapa kamu mendorongku menjauh -
semuanya...
...Aku tahu.
Oleh karena itu...
Aku datang untukmu.
Jangan melampiaskan amarahmu padaku.
Jaga kesehatan Anda.
Sol memintaku untuk melindungimu.
TEMUKAN AKU DI DUNIA LAIN
DALAM KAPSUL WAKTU
1 Januari 2023.
Pada tengah malam. Dekat Sungai Han.
Dipahami?
Kenapa pertama?
Hanya dengan cara itulah hadiah itu masuk akal.
Waktu berlalu lagi.
Ini hadiahku.
Akankah dia bisa menemuimu?
di masa depan?
Saya berdoa semoga semuanya berhasil
saat aku menulis surat ini.
Jika Anda membaca ini sekarang,
itulah yang ingin saya katakan.
Sung Jae, terima kasih...
bahwa aku tidak menyerah.
Waktu berlalu lagi.
Mengapa kamu khawatir?
Aku ingin melindungimu.
Untuk apa? Mengapa melindungi saya?
Apakah saya akan mati?
Anda ingin menyelamatkan saya.
Pada tahun 2023...
...Aku akan mati.
saya...
aku akan mati...
karena kamu?
Menyelamatkanmu?
Tidak.
Tidak, bukan seperti itu, Sung Jae.
Aku... Hanya... Aku...
saya...
Jika demikian...
garam...
jangan lari lagi.
Dan jangan sembunyikan perasaanmu.
aku akan mati menyelamatkanmu...
... dan oke.
Saya tidak peduli.
PIDANA YANG MENYERANG RYU SUN JAE
Menyembunyikan
PREMIER ECLIPSE ALBUM KELIMA
GRAB SUN JAE DAN LARI
Sepertinya pacar anakmu.
Nah, apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Saya menghargai setiap menitnya.
Jangan sembunyikan perasaanmu.
Dan jangan sembunyikan dirimu. Mari kita mencintai.
Dia berkendara ke jalan raya tanpa kamera.
Bukan pertanda baik.
Saya meminta Anda untuk berhati-hati.
Jangan berkencan dengan Sol lagi.
Ini pacarku.
Apakah dia mengaku?
Jangan mendorongku lagi.
Aku siap mengejarmu kemana saja.
Bahkan di masa depan.
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.